គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=ភាគទី១២=
អ្នកមិនស្គាល់មុខខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់ស្លាកស្នាមរបស់ខ្ញុំទេ?
ក្នុង?
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
អ្នកនៅរស់ទេ!
នៅក្នុង
មុខរបស់អ្នក...
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុត
ថាខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
នៅក្នុង
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកត្រូវតែនៅរស់។
អញ្ចឹង ស៊ីយូ។
អ្នកពិតជាពូកែគ្រប់គ្រងមនុស្ស។
កូនអុក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដាំដុះ​រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ក្លាយជាអ្នកមានមន្តស្នេហ៍ទាំងស្រុង
ក្នុងរយៈពេលតែកន្លះខែប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុង
សូម្បី​តែ​អ្នក​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Cheng Ge ទេ។
អ្នកមកតែម្នាក់ឯង
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះទាំងស្រុង
ស្ត្រីដែលមិនពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាបាល​អ្នក​បាន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
តើអ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
នៅតែព្យាយាមបោកខ្ញុំ?
នៅក្នុង
យើងអាចពិភាក្សាលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
រក្សាទុក Cheng Ge ជាមុនទេ?
តើនាងមិនមែនជាសិស្សរបស់អ្នកទេឬ?
នាងបានក្បត់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
នាងបានសង្គ្រោះអ្នកមែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​សង្គ្រោះ​ជន​ក្បត់​បែប​នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកជួយសង្គ្រោះនាង
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
អ្នកយកបល្ល័ង្ក។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែអាចទាមទារមកវិញ
នូវអ្វីដែលត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​គ្មាន​ន័យ
ឥឡូវនេះ Gao Ji គ្រប់គ្រងតុលាការ។
បើខ្ញុំស្លាប់
ចក្រភព​នេះ​នឹង​មិន​មែន​ជា​កម្មសិទ្ធិ
​របស់​គ្រួសារ Shi ទេ។
ហើយអ្នកមើលទៅមិនដូច
អ្នកធ្លាប់ធ្វើទេ។ បើគ្មានខ្ញុំ
អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ឆេង ជី
អ្នក...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះនាងទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែការពិតកុំគិត
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកដោយគ្មានការធានា។
សូម​ជួយ​ទូលបង្គំ​ឡើង​សោយរាជ្យ​វិញ។
ហើយយកមកវិញនូវអ្វីៗទាំងអស់
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទៅ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជា
តើទ្រង់នៅទីនេះទេ?
អ្នកមិនមែនមកពី Pingxiang ទេ។
អ្នកញុះញង់ឱ្យយើងចង់សងសឹក
ទាំងអស់ដើម្បីបម្រើសេចក្តីប្រាថ្នាអាត្មានិយមរបស់អ្នក។
បល្ល័ង្កគឺជារបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានលួចតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ
ហេតុអ្វីបានជាប្រជាជន Pingxiang បះបោរ?
នោះគឺដោយសារតែភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ពួកគេ។
អ្នកគឺដូចគ្នា។
អ្នកក្បត់ខ្ញុំសម្រាប់ Shi Yu,
ប៉ុន្តែ​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ក្រុង​ជា​មួយ​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
សម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែការពារខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយហើយ។
យកត្រាអធិរាជមកវិញ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឡើងគ្រងរាជ្យ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំការស្លាប់របស់នាង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
មក។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
គាត់បានបោកប្រាស់ខ្ញុំ
អស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំដឹង
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​បាន​កើត​ឡើង
​នៅ Pingxiang កាល​ពី​ពេល​នោះ​។
ពេល​នោះ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន Gao Ji
ទៅ​បង្ក្រាប​ការ​បះបោរ Pingxiang ។
គាត់មិនដែលរំពឹងទុកទេ។
Gao Ji បាន​ដណ្តើម​យក​អំណាច​និង​បាន​គ្រប់គ្រង​។
Gao Ji បានប្រើ
ប្រវត្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ធំ​ឡើង​នៅ Pingxiang
ដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីប្រជាជន Pingxiang ។
បន្ទាប់​មក​គាត់​ឆ្លៀត​ឱកាស
​សម្លាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ទីបំផុត​គាត់​បាន​ក្បត់​ពាក្យ​សន្យា
និងការសម្លាប់រង្គាល Pingxiang ។
ឥឡូវនេះ
គាត់គ្រប់គ្រងតុលាការ
ផ្តាច់មុខអំណាចទាំងអស់។
ទាំងអស់នេះ
នឹងត្រូវរាប់បញ្ចូលទៅ Gao Ji ។
ប៉ុន្តែ តើ Shi Nan គ្មានកំហុសទេ?
បើគាត់មិនក្បត់ជាតិ
តើប្រជាជនរបស់ Pingxiang អាចបះបោរដោយរបៀបណា?
តាមពិតទៅ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជា
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រជាជន។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
នៅទីបំផុតគាត់នឹងស្រវឹង
ជាមួយនឹងអំណាច។
Gao Ji ត្រូវតែដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​កម្ចាត់​លោក
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យ Shi Nan
ឡើងគ្រងរាជ្យ,
ខ្ញុំនឹងឈប់គាំទ្រអ្នក។
បើខ្ញុំមិនធ្វើទេ
ជាតិពុលរបស់អ្នក...
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណាទេ?
ភាពមិនសក្តិសមរបស់ Shi Nan ក្នុងការគ្រប់គ្រង
ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ?
មានមនុស្សច្រើនពេក
ដែលត្រូវការការការពារ។
អ្នកមិនអាចនៅជាប់នឹងខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះ​អង្គ​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង
ហើយខ្ញុំ
មានការព្រួយបារម្ភចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៃការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ?
ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ដោយ​ព្រះ​អង្គ​អវត្តមាន
យើងព្រួយបារម្ភអំពីរដ្ឋ
និងសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ដូចដែលអ្នកឃើញខ្ញុំនៅតែមិនមានគ្រោះថ្នាក់។
រង់ចាំ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារពីមុន
នៅក្នុងវិមានដ៏ធំនេះ
មានតែអ្នកបំរើម្នាក់នេះទេដែលនៅរស់។
ថ្ងៃនេះ នៅពេលដែលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការធ្វើឃាត
ខ្ញុំបានសង្កេត
ភ្នែករបស់ឃាតក
ភាពស្រដៀងគ្នានៃខ្លាឃ្មុំ
ដល់អ្នកបំរើដែលកំពុងរង់ចាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​រួច​ហើយ។
ថានាង
បានស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលនោះ។
អ្នកយល់ខុស។
ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំថាអ្នកបំរើដែលកំពុងរង់ចាំរបស់អ្នក។
នឹងមិនប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​អាថ៌កំបាំង​នៅ​មាន​ច្រើន​ក្នុង​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅសាកសួរ។
គ្រោះថ្នាក់ណាមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
មិន​អាច​ធ្វើ​បាប
​សូម្បី​តែ​តាម​រយៈ​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ។
Gao Ji អ្នក...
ឆេង ជី
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ព្រះអង្គ​គង់​បាន​យ៉ាង​ល្អ
ដូច្នេះ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានទៅលេងអធិរាជចុងក្រោយ។
នរណាម្នាក់!
-បាទ!
នាំ​ព្រះ​អង្គ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ។
ផ្តល់ភាពឯកជនដល់ពួកគេ។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពាក្យបេះដូង។
កុំបារម្ភ។
អាហារសម្រន់ត្រូវបានរៀបចំ។
ចាប់នាង!
-បាទ!
នាងមិនបានសារភាពទេ?
ខ្ញុំមិនឃោរឃៅដោយធម្មជាតិទេ។
សារភាពភ្លាមៗ
ហើយទុកខ្លួនអ្នកឱ្យរងទុក្ខ។
មិនអីទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យកោតសរសើរ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះបន្ទាប់ពីចាកចេញ
វិមានជាមួយ Shi Yu?
ព្រឹកនេះ
តើអ្នកជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
មនុស្សស្រីល្ងង់ដូចខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
មានភាពក្លាហាន
ធ្វើឃាតអ្នក?
មនុស្សស្រីល្ងង់?
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកវាហាក់ដូចជាចាំបាច់
ដើម្បីធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញយ៉ាងហ្មត់ចត់។
លោកម្ចាស់អើយ!
ទោះបីជានាងមិនមែនជាឃាតករក៏ដោយ
នាងច្បាស់ណាស់ជាអ្នកល្បួង។
ហេតុអ្វីទុកជីវិតនាង?
ឃើញអត់?
នាងគឺជាចំណុចខ្សោយរបស់អធិរាជ។
នាងបម្រើបានប្រសើរជាងពេលនាងនៅរស់។
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា
ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪